Week 3 :

2. Setelah program berjalan dan melakukan pengujian yang terjadi pada program adalah ketika kita menekan tombol FAB tambah maka
   akan menambahkan kata lanjutan baru secara berurut dengan teks di samping "telah ditambahkan", lalu jika menekan kata yang telah
   ada maka akan muncul teks di samping "pernah di klik", selanjutnya ketika menekan kata yang baru di tambahkan maka akan muncul
   teks "pernah di klik" di samping kata "telah di tambahkan". kata "pernah di klik" akan muncul terus ketika kita terus menekan
   kata yang sama, dan jika program di close maka akan reset kembali seperti awal (teks dan kata baru hilang).