Latihan, Tugas, dan Eksperimen :
2. Lakukan pengujian terhadap app anda dengan skenario di bawah ini:

 a. Kosongkan Angka 1 dan Angka 2, lalu klik salah satu button :
   - Hasil yang terjadi adalah aplikasi mengalami crash di karenakan tidak ada nilai yang di masukkan ke dalamnya
     sehingga program bingung harus menjalankan perintah apa sehingga menyebabkan crash. Hal yang bisa di lakukan
     untuk masalah ini yaitu adanya pengecekan isi nilai di dalam angka 1 dan 2 sehingga program menganggap hasil yang tidak
     diisi sama dengan 0 sehingga program tidak mengalami crash.

 b. Kosongkan Angka 2, lalu klik button Bagi :
   - Hasil yang terjadi adalah aplikasi mengalami crash di karenakan tidak ada nilai yang di masukkan ke dalam salah
     satu field sehingga program bingung harus menjalankan perintah apa sehingga menyebabkan crash. Hal yang bisa di lakukan
     untuk masalah ini yaitu adanya pengecekan isi nilai di dalam angka 1 dan 2 sehingga program menganggap hasil yang tidak
     diisi sama dengan 0 sehingga program tidak mengalami crash.

 c. Isi 0 (nol) pada Agka 2, lalu klik button Bagi :
   - Hasil yang terjadi adalah tidak ada yang error tetapi pada hasil pembagian dengan bilangan 0 akan menghasilkan
     infinity.

perbaikan error telah di tambahkan ke MainActivity